1. OWASP står för Open Web Application Security Project. 
De sysslar med säkerheten, hanterar sårbarheter och hot för webbapplikationer. 
Det primära uppdraget för OWASP är att öka medvetenheten om webbapplikationssäkerhet, 
drift och underhåll av webbapplikationer. 
deras material är fritt tillgängligt och lättillgängligt på deras webbplats, också
har de verktyg, videor och forum. Det ökar möjligt för alla att förbättra sin egen webbapplikationssäkerhet.

2. Injektionsattacker inträffar när opålitligt data skickas till en kodtolkare genom en 
formulärinmatning eller någon annan datainlämning till en webbapplikation.
Angripare kan ange SQL-databaskod i ett formulär som förväntar sig ett användarnamn i klartext. 
Om den formulärinmatningen inte är ordentligt säker, skulle detta resultera i att SQL-koden 
exekveras.

3. Man kan använda starka autentiseringsmetoder, såsom flerfaktorautentisering, 
för att skydda användares konton. 
Använda verktyg för sårbarhetsskanning för att upptäcka kända 
sårbarheter och brister i systemmet.

4. Osäker avserialisering är en sårbarhet som kan ha allvarliga konsekvenser 
för webbapplikationers säkerhet. 
Angriparen kan utnyttja osäker avserialisering för att injicera skadlig kod på servern. 
Genom att manipulera avserialiseringsprocessen kan angripare orsaka överbelastning 
eller krasch i applikationen.
Som utvecklare kan man begränsa vilka typer av data och strukturer 
som tillåts, filtrera data och att förhindra användningen av opålitliga källor.

Använda den senaste versionen av ramverk och hållea dem uppdaterade med de senaste 
säkerhetskorrigeringarna. 

5. Cross-Site Scripting (XSS) är en sårbarhet där angripare injicerar och kör 
kadlig kod på webbsidor. 
För att förhindra det börde man använda input validering och output encoding 
för att filtrera och koda användardata.
Implementera en Content Security Policy (CSP) för att begränsa laddning av externt 
innehåll och förhindra XSS-attacker.

